Текущие проблемы и решения:

1. Проблема: Неоптимальная работа с логическими ядрами CPU
    - [Частично реализовано] Код распределяет потоки по ядрам через core_affinity
    - [Не реализовано] Фильтрация списка ядер для использования только первого логического ядра из каждой пары
    - [Не реализовано] Исключение ядра 0 из списка используемых ядер
    - [Не реализовано] Настройка процессорных масок в аргументах инициализации EAL
    
    Дополнительные требования:
    - Реализовать чтение информации о топологии процессора для определения пар логических ядер

2. Проблема: Отсутствие NUMA-оптимизации
    - [Частично реализовано] Определение NUMA-узла через rte_eth_dev_socket_id()
    - [Частично реализовано] Создание пулов памяти на том же NUMA-узле
    - [Не реализовано] Настройка очередей с правильным socket_id для RX и TX
    - [Не реализовано] Привязка потоков к ядрам на том же NUMA-узле, где находится NIC
    - [Не реализовано] Добавление проверки корректного NUMA размещения при запуске
    - [Не реализовано] Использование NUMA-специфичных аллокаций для внутренних буферов
    
    Дополнительные требования:
    - Реализовать класс NumaTopology для кэширования информации о NUMA-топологии
    - Добавить проверку с выводом предупреждений, если потоки работают не на оптимальных NUMA-узлах
    - Реализовать функцию для определения ядер, принадлежащих определенному NUMA-узлу

3. Проблема: Оптимизации обработки данных
    - [Не реализовано] Поддержка Jumbo Frames
    
    Дополнительные требования:
    - Добавить параметр enable_jumbo_frames в DpdkConfig
    - Настроить max_rx_pkt_len для поддержки Jumbo Frames (9000+ байт)
    - Реализовать функцию определения MTU интерфейса
    - Добавить проверки соответствия размера буфера и MTU

4. Проблема: Неоптимальное использование аппаратных возможностей NIC
    - [Частично реализовано] Включено аппаратное вычисление контрольных сумм через mbuf->ol_flags
    - [Не реализовано] Настройка TX и RX offload flags
    - [Не реализовано] Использование Flow Director для аппаратной фильтрации пакетов
    - [Не реализовано] Настройка размеров Jumbo Frames
    
    Дополнительные требования:
    - Реализовать структуру OffloadCapabilities для определения поддерживаемых аппаратных функций
    - Добавить опции для настройки RSS (Receive Side Scaling) для многоочередности
    - Реализовать функции для настройки Flow Director правил
    - Добавить функции для статистики использования аппаратных ускорителей

5. Новая проблема: Отсутствие Zero-Copy и батчинга при обработке пакетов
    - [Частично реализовано] Zero-copy для входящих пакетов реализован через указатели
    - [Не реализовано] Batch-режим для обработки пакетов
    - [Не реализовано] Пакетный режим освобождения ресурсов
    
    Решение:
    - Реализовать пакетный (batch) режим обработки - накапливать несколько пакетов перед вызовом обработчика
    - Добавить групповое освобождение ресурсов для пакетов
    - Реализовать векторизованную обработку пакетов
    - Добавить параметр batch_size в DpdkConfig для настройки размера пакетной обработки

6. Новая проблема: Отсутствие специализированного парсера биржевых протоколов
    - [Не реализовано] Парсеры для распространенных биржевых протоколов (FIX, ITCH, OUCH и т.д.)
    - [Не реализовано] Аппаратное ускорение парсинга
    
    Решение:
        - Реализовать парсеры для основных протоколов:
            - FIX (Financial Information eXchange)
            - ITCH (Nasdaq)
            - OUCH (Nasdaq)
            - XTIP (ICE)
        - Оптимизировать парсеры с использованием SIMD-инструкций
        - Интегрировать парсеры с Flow Director для предварительной фильтрации пакетов
        - Реализовать механизмы zero-copy при парсинге

*. Потом:
    - Попробовать реализовать SIMD парсинг
    - На основе известных форматов реализовать Flow Director
    - Добавить мониторинг производительности по основным метрикам