Текущие проблемы и решения:

1. Оптимизации обработки данных
    - Реализовать функцию определения MTU интерфейса
    - Добавить проверки соответствия размера буфера и MTU

2. Неоптимальное использование аппаратных возможностей NIC
    - [Не реализовано] Настройка TX и RX offload flags
    - [Не реализовано] Использование Flow Director для аппаратной фильтрации пакетов
    
    Дополнительные требования:
    - Реализовать структуру OffloadCapabilities для определения поддерживаемых аппаратных функций
    - Добавить опции для настройки RSS (Receive Side Scaling) для многоочередности
    - Реализовать функции для настройки Flow Director правил
    - Добавить функции для статистики использования аппаратных ускорителей

3. Отсутствие батчинга при обработке пакетов
    - [Не реализовано] Batch-режим для обработки пакетов
    - [Не реализовано] Пакетный режим освобождения ресурсов
    

4. Отсутствие специализированного парсера биржевых протоколов
    - [Не реализовано] Парсеры для распространенных биржевых протоколов (FIX, ITCH, OUCH и т.д.)
    - [Не реализовано] Аппаратное ускорение парсинга

*. Потом:
    - Попробовать реализовать SIMD парсинг
    - На основе известных форматов реализовать Flow Director
    - Добавить мониторинг производительности по основным метрикам